
Aventuras en Matebasic es un videojuego educativo diseñado para enseñar Matemáticas a estudiantes de primaria a través de una experiencia inmersiva y muy emocionante. La historia se desarrolla en un mundo colorido, con muchos obstáculos y personajes fascinantes que guiarán a Julián a través de mundos donde encontrará retos que tendrá que superar de manera rápida para avanzar al siguiente nivel. Cada nivel del juego está diseñado para combinar diversión y educación, permitiendo que los estudiantes adquieran conocimientos de manera natural mientras exploran, resuelven problemas y superan obstáculos.
El protagonista de esta aventura es Julián, un niño de 9 años, peli marrón y bajito; es valiente, persistente y perspicaz. Julián es un aventurero que ha sido elegido/a para una misión única: [OBJETIVO PRINCIPAL]. Con su gran inteligencia, Julián deberá enfrentarse a desafíos cada vez más complejos mientras aprende y enseña a los jugadores conceptos clave de matemáticas. 
El jugador podrá [MECÁNICA 1], para avanzar deberá y los desafíos incluirán solucion de ejercicios contra reloj, operaciones logicas y operaciones matemáticas. 
Los estudiantes avanzarán mediante un sistema de puntuación, teniendo en cuenta que entre más rápido realice la operación mayor puntaje obtendrá. Cada nivel representa, cada nivel representa un desafio a su agilidad mental y su conocimiento de las matemáticas donde se evaluarán habilidades de suma, resta, multiplicación y división, los jugadores recibirán retroalimentación inmediata sobre su desempeño, lo que les permitirá identificar áreas de mejora y celebrar sus logros. 

